vamos a contar vamos a contar el
testimonio que tenemos Dale contamos el
testimonio que tenemos familia eh No sé
cómo irá la cosa por ahí no sé si estáis
a gusto No sé si estáis bien es un tema
delicado ya lo sabemos pero bueno
estamos intentando tratarlo con la
máxima profesionalidad posible lo que sí
pediros a todos por favor a todos los
que estáis en el directo que pulsé el
botón de suscribiros tanto de este canal
como del canal de trium que lo tenéis
fijado en el chat vale Y una cosa que sí
os voy a pedir muy importante que por
algún motivo no sé si es Porque algunos
nos ven desde un dispositivo raro o lo
que sea eh que pulsé el botón de like
vale la manita para arriba el like para
que YouTube Siempre os notifique y os
recomiende todo lo que hacemos vale
tenemos un testimonio en concreto es
José el que ha hablado con él
directamente eh de las personas que
atendieron esa mañana a este chaval Vale
pero no de los audios como se han
filtrado ni como tal No o sea las
personas que lo atendieron las personas
que estuvieron con él y le hablaron y le
dijeron esto y le dijeron lo otro las
personas que estuvieron con él las
últimas personas con las que habló
estando con vida la verdad Bueno luego
estuvieron Los vigilantes eso que yo no
tengo contacto ni lo hicieron ni la
policía yo te hablo de la parte de las
azafatas
Exactamente Bueno básicamente el 12 de
octubre por la mañana a las
7:39 él tenía que haber pillado el tren
que iba a Granada cuya primera parada es
Córdoba era
eran las 8:10 cuando él está intentando
solucionar el problema de alguna forma
eh estamos hablando de más de media hora
después de que tenía que haber cogido
ese tren y lo ha parado a José a mí nos
hubiera encantado que estas personas
vinieran aquí a contarlo ellos porque
quieras que no pero es complicado no
quieren salir en línea no quieren salir
en directo pero es complicado lo vamos a
contar de la forma más veraz posible y
má y más literal a como nos lo han
contado a nosotros vale eh el muchacho
no se subió a este tren no llegó a
tiempo y no se subió al tren y estaba en
el mostrador intentando solucionar el
problema o que se lo solucionaran vale
Bueno realmente El chaval llega y lo que
pasa es que no tiene el billete no sabe
ni dónde está el billete entonces antes
incluso de buscar su tren él va al
mostrador para que le saquen el billete
Ah vale vale Para eso va mostrador vale
claro o sea él está en el mostrador de
los billetes porque no tiene el billete
físico y el móvil pues lo tiene como lo
tiene Y entonces le intentan ayudar y
cuando consiguen ayudarle cuando
consiguen le pregunta a él le preguntan
Cómo ha comprado el billete si lo ha
comprado con tarjeta de crédito Entonces
él dice que va a comprar con una tarjeta
de crédito virtual que tiene en el móvil
Y entonces le dice Pues dime los cuatro
últimos dígitos lo metemos en el sistema
y sale el billete y él dice es que tengo
el móvil apagado y yo no sé ni si
funciona y la chavala una de las chicas
que la atienden le dicen te doy el
cargador y lo cargas y vemos la tarjeta
y dice no no si no sé ni si funciona o
sea no es que le digan expres a él no le
ofrecen el el el cargador para que pague
a él le ofrecen el cargador para buscar
el billete le dicen Pues si te dejamos
un cargador lo cargas y y miramos la
tarjeta para sacar el billete y él dice
no no si yo no sé ni si funciona o sea
no déjalo Y entonces le pregunta bueno
el dni tal nada eh Con qué has comprado
el billete Con qué mail he dado un mail
que no es hasta que al cabo del rato él
dice ay espera te doy el mail de mi
padre porque igual lo creo que se compró
con el mail de mi padre entonces da el
mail del padre y al meter el mail del
padre en sistema es cuando sale el
billete aparece el billete y La chica
que lo está viendo que venía en ese tren
porque ella llega en ese tren dice a
pero si este tren eh este lo he visto yo
o sea eh este tren ya lo has perdido
este tren seido a las 7 dice que no se
acuerda si era 39 o 35 porque cambi la
hora alguno os bueno dice te te enso ya
ya lo has perdido y ahí es donde empieza
todo lo de el perío ya de pedirle cosas
Viene un poco a ver estas personas dicen
que no notan que el chico venga borracho
ni nada por el estilo Pero sí que viene
como un poco aturullar de haberse pegado
una buena noche de fiesta y que está un
poco El Chaval
en empanado empanado como de cachondeo
con él que era muy guapo tuvier muchos
de cachitos así con él hablando con él
en plan jocoso
que además nos destacan que el chaval
super educado fíjate tú que luego los
primeros días también se dijo como que
tenía un comportamiento inico a la hora
de discutir con los empleados pero sin
embargo estas personas a nosotros nos
destacan y nos resaltan eh que un chaval
super educado dice aquí viene mucha
gente que entra y se enfada porque a lo
mejor pierde un tren y quiere otro o lo
que sea y nos hablan de mala manera dice
pero el muchacho super tranquilo s super
educado vale
em Total que el billete é él Él llega a
tort y entonces no va directamente al
tren sino que intenta recuperar el
billete que se lo impriman él saca la
cartera la pone en el mostrador buscando
a ver si tiene una tarjeta algo para el
billete cu estuvieron Buscando el
billete claro el el billete básicamente
en en renf esto es una cosa que mucha
gente además estos días lo echaba en
cara j s que decían pero pero si con el
dni te sacan otro billete Claro pues lo
hicieron Resulta ser que le pidieron los
dni el teléfono el email al final El
billete lo encuentran con el email del
padre con el email del padre encuentran
el billete y se dan cuenta que es un
tren que ha pasado y además José que es
un tren que tiene es un tren es un
billete de tren que es un avá que se
llama que es un tipo de billete de tren
que bueno es más barato entiendo vale
24 el ave vale 40 Este vale 24 incluso
hay otra tarifa más barata que cuesta 14
que también podía haber comprado otro
pero es un tipo de billete el que
llevaba que no admite ningún tipo de
reembolso
ni cambio de horario o si lo pierdes
darte otro como por ejemplo el que el si
tú lo pierdes creo que te puedes montar
en el sigiente y creo que no tienes pued
hacer alunas cosas este tren pu le dicen
Mira es que no tienes opción a nada
compra otro total chav se va como al
taqu dice a ver te vamos a tienes tres
opciones tienes un ave que va a
Barcelona que vale 40 tienes otro avant
que vale 24 y luego tienes el cercanía
que creo que es el que te conviene que
vale 14 es el que lo dicen ellos El ave
Sale ahora o sea el ave salía el que
vale 14 e en el que la han encontrado
entre vagón y vagón no parecido a ese sí
pero claro no era ese porque estaba
parado
Eh entonces eh dicen que lo dicen el a
es el que sale ya que sale ahora o sea
vale 40 comparada en Córdoba el a
Sevilla Barcelona y le dicen aprovecha
ahora y ve a la taquilla que no hay
nadie y te sacas el billete que mira
ahora mismo no hay nadie y dice que el
chaval hace para irse o sea coge para
irse a la taquilla y que incluso cuando
se va se le olvida la cartera y le dice
a la chavala Oye quillo te aquí la
cartera y entonces Ay coge la cartera y
se la lleva en una de las veces que está
hablando con ella El chaval Fíjate cómo
iba que le dice es que me han dicho en
Santa austa y dice la chica pero vamos
que te van a decir Santa agusta Si Santa
agusta H ahora coon y dice Tú de dónde
vienes dice ya no sé ni de dónde vengo
dice ya ya no sab ni De dónde viene o
sea que estuvieron hablando en plan
jocoso además lo hemos escuchado sabemos
cómo hablan o sea estuvieron hablando en
plan jocoso y cogió se fue para la
taquilla en ningún momento dijo nada de
Ay es que no tengo dinero ni tampoco
estaba como asustado en ningún momento
nada de que le estuvieran persiguiendo
nadie nada o sea es que no dijo No dijo
ni que le haca falta dinero porque dice
la muchacha o el muchacho con el que
hemos hablado hombre a ver si a mí me
dicen Oye mira que es que no puedo
volver que estoy aquí tirado que no sé
qué Oye pues mira te hago un visum te
hago esto te hago lo otro de alguna
manera intento ayudarlo pero es que el
chaval no pidió ayuda o sea de hecho le
dicen de conectar el teléfono para para
el tema
de estáis perdidos lo persiguieron de la
discoteca y se lecut Fran de verdad no
pero que de tal forma Vu a repetir Lo
mismo de que no tienen dinero lo ha
dicho la familia él en ningún momento va
diciendo No tengo dinero no tengo él se
va a poner la cartera allí la gente que
sabe si Lleva dinero no lleva dinero Si
é no lo dice a ver podemos creernos esto
o podemos creernos que ese chaval entra
esa mañana allí y le dice renf mira que
me he quedado sin dinero que no tengo un
duro que no tengo como volver a Córdoba
que mis padres se van a desesperar que
me podéis echar un cable y los de renf
lo coge y lo echan a la calle podemos
creer cualquiera de las dos versiones la
que más os guste o sea que es absurdo O
sea que te atiendan de estal forma y te
digan las opciones que hay Pues es lo
normal ahora si es que de todas maneras
ha salido hasta la despés hay otro
compañero que lo ve en la taquilla O sea
hay otro compañero que lo ve en la
taquilla Pero al final no llega a
comprar el billete no pero que ha salido
también la muchacha con la que se supone
que conoció es anoche y demás y ha saló
la muchacha diciendo que por favor que
no digáis más historia que ella ni tenía
novio ni ex novio ni nada por el estilo
que ella está traumatizada por todo lo
que ha pasado Que conoció un chava y se
ha enterado de estos ala siguiente lo
dice mucho dice pero es que es verdad
chaval super guapísimo dice un chaval
muy guapo muy agradable O sea que chaval
además bien con nosotros fuimos hablando
con un rato dice que hay otra gente que
te llega gritando cuando pierde el tren
que llega todo sofocado chaval para nada
estuvimos allí un rato con él y El
chaval se fue y nosotros las chavalas
del mostrador nos quedamos pensando que
había sacado su billete dice nosotros ya
no echamos más cuenta dice uno como los
cientos que nos llega al cabo del a del
día o sea porque nos llega muchísima
gente di ya se fue Yo pensé que había
sacado su billete luego nos enteramos
que se había intentado colar en el ave
que la habían echado di per eso nos
enteramos después y después se vol se
volvió a colar por la parte del catering
y lo volvieron a echar O sea que eso
primero un tren que se cuela cruzando
las vías que es el que tú mandaste el
vídeo no el que tú trajiste el vídeo cua
por un tren que tiene que cruzar de tres
a cuatro vías porque se él se mete por
la parte que no hay vigilancia y pasa
las vías hasta el a que son tres o
cuatro vías y ahí se mete en un tren de
Barcelona y O sea que iba para Barcelona
el tren y lo llegan se mete hasta la
cafetería la cafetería donde lo lo
pillan y lo echan después se mete como
en un catering no que es donde comen los
empleados por lo visto lo pillan por ahí
que se está intentando meter como a otro
eh Como a otro tren no se iba a colar
pero se mete como por el catering por
donde ellos están
comiendo sí donde prepara por donde
prepara las comidas para los trenes el
com los trenes para los trabajadores no
Claro Ahí es donde se metió y ahí lo
echa el personal del catr aquí que no
puedes estar que esto una zona reservada
y tal y lo
echen se que F lo que ya lo que no
entienden no es como llega ya a la zona
esta de allí y cómo se mete y y para qué
se sube lo alto un tren no eso ya dice
la gente que que si lo han ayudado
porque no le han contado antes y le han
contado y yo te lo estoy contando de
gente que ya de hecho esto que os estoy
contando ha salido ya en prensa ayer
porque ya se ha hecho la declaración
ante la policía y todo o sea estos
testimonios están recogidos ya ante la
policía Claro que está contado Prim día
desde el primer día otra cosa es que se
le haya hechado cuenta no está contado
el primer día
manera y tampoco lo han ayudado o sea
vamos a ver es que que entendemos como
ayuda lo han ayudado no lo han ayudado
lo han informado lo han informado él con
la información ha hecho lo que ha
querido renfe no es una ong se ha ido y
se le ha informado no ha pedido ayuda no
lo han ayudado le han informado otra
cosa es que hubiera pedido ayuda se lo
hubieran denegado ahí hablaríamos de
otra cosa pero en principio yo dudo
mucho que alguien que pida ayuda se le
deniegue de esa manera no se le echa un
cable nadie te dice Oye no no te voy a
dejar mi teléfono para que hagas una
llamada tío que norm que te dejen el
teléfono Eso sería lo lógico no o sea es
que dudo que todo el mundo esté
compinchado para hacerte daño pero es
que aparte que dic no pero por qué no lo
han dicho antes vamos a ver Es que la
gente no tiene por qué salir a redes
porque se esté diciendo esto porque se
esté diciendo de otro llevamos diciendo
desde el primer día que hagáis caso
solamente a las cosas que se digan
oficiales no pero es que se está
diciendo que le perseguía un grupo de 30
chavales pero vamos a ver es que quién
tiene que salir a desmentir eso porque
se esté corriendo la voz hacer caso
solamente de las cosas oficiales desde
el primer día Alguien ha dicho El chaval
estuvo pidiendo ayuda por toda la
estación y nadie lo quiso ayudar no son
ya afirmaciones y conclusiones a las que
se ha llegado Porque sí porque se habla
y se habla y se habla pero y no lleva
dinero no lleva dinero quién lo sabe
porque a la gente no le dice nada hecho
ya lo dice va a la taquilla y lo saca si
se va a la taquilla ya sobreentienden
que tiene como comprarlo me entiendes lo
que ties que decer no ellos entienden
que tendrá dinero o tendrá una tarjeta
en la cartera o tendrá lo que tenga que
tener para comprarse billete o no Es lo
normal
no entiendo yo a ver que yo no sé
tampoco mucho pero es que a ver que hay
cosas muy lógicas y cosas muy locas yo
por ejemplo vuelvo a repetir hay
negligencia muchas colarse por la zona
donde se coló de de que eso no debería
de estar así que hay que pedir
responsabilidades Claro que hay que
pedirla pero ya una confabulación como
que todo el mundo está en contra de
Álvaro hombre pues Perdona pero yo eso
ya no me lo creo sinceramente que haya
gente desagradable pues pueda verlo que
fue incluso ya os digo pongámonos en lo
peor que va y le dicen Búscate la vida
es que te tienes que buscar la vida es
que es que eso es así es que a ver
eh es difícil es duro decirlo pero yo
voy ahora a renfe y le digo mira usted
que no tengo dinero pero tengo que ir a
Madrid y qué me va a decir el de renfe y
le puedo contar una [__] Pues es que me
tengo un abuelo que se me está muriendo
en Madrid y tal y no sé qué Y si todo el
mundo va Así vamos dando billete gratis
O sea que no hay que mirar las cosas
también pero es que aún así la gente que
con la que hemos hablado no lo que nos
dicen vale que esto es lo que nos dicen
podría ser o no podría ser pero tampoco
veo yo el Por qué no no lo que nos dicen
es que en ningún momento El chaval vino
contando que tenía ningún problema en
ningún momento se le noto nervioso para
nada ni que ni dijo Ay es que no tengo
dinero No sé qué hacer tengo que volver
nada dice si nos dice a lo mejor es que
estoy aquí tirado Me he quedado tirado
soy de Córdoba no tengo como volverme
pues ya vemos la forma de encenderle el
móvil de que el padre nos haga un B pero
en pero ene que que no le ayudaron Pero
qué tenían que ayudar Es que volvemos a
lo mismo que no era un chaval que
tuviese una herida que estuviese
sangrando que estuviese semiinconsciente
qué tenemos que ayudar en serio de
verdad yo comprendo eh que ahora Estamos
hablando todo lo pasado pero un chaval
normal en plena facultad de física que
es entra que no te dice mira que me he
quedado tirado de verdad que no tengo
como volver puedo hacer una llamada algo
que no dice nada de eso que es lo que
hay que ayudar De verdad en serio que
que uno presta ayuda si te la piden O si
ves que aunque no te la pidan la
necesitas porque lo estás viendo pero un
chaval que no te pide ayuda que no te
está diciendo t ativamente Oye necesito
ayuda me pasa esto Mira me he quedado
tirado no tengo como contactar con mis
padres el móvil no me carga Tú crees que
si alguien tú dice no puedo hablar con
mis padres estoy aquí tirando Sevilla no
tengo Cómo volver a Córdoba el móvil no
me carga alguien no le va a dejar un
cargador de verdad en serio tan mala es
la gente porque si tan mala la gente de
bajo del mundo es que me niego a pensar
que la gente es tan mala apte aparte
como no le ayudaron los de renfe ayer
decía lo mismo Ne can si no ponte el
directo lo mismo que diciendo ahora lo
decía ayer que no decías ayer lo mismo
te está diciendo lo mismo te lo he
contado yo ayer Es que de todas maneras
me lo has contado por la mañana además
lo mismo pero de tod maner en mi directo
que los de renf No te ayudan que si
sales afuera que está la estación así si
tú llamas a cualquier a cualquier
persona le dice Oye mira que me que me
quedado que no tiene sentido que no que
lo hiz así porque cualquiera son cosas
que cuando jóvenes metemos la pata y y
es lo más O sea que no busquemos
película porque al final la historia es
la más sencilla y la más Absurda del
mundo y Y es que no sé yo creo que la yo
creo que mira una cosa que sí dijo la
familia por ejemplo sí creo que puede
ser así que lo hiciera de esta forma
porque no quería dar ruido no quería
llamar por teléfono para decir que se la
había pagado imagínate A lo mejor
nop Cómo gestionarlo igual chaval cuando
ve que no tiene dinero se da cuenta y
tal no sabe cómo gestionarlo o igual le
daba vergüenza a pedir ayuda que hay
mucha gente que da vergüenza a pedir
ayuda que puede ser pero volvemos a lo
mismo Tú que estás trabajando tú te das
cuenta si un chaval no te pide ayuda ni
nada que ese chaval precisa una ayuda
concreta que son gente que está currando
que son gente que entrado a trabajar a
las 5 de la mañana y estáis trabajando y
le pasan 100 o 200 personas o 300 400 en
un día con 100000 problemas Si tú no vas
a ato hecho esa persona que va a caer de
uno Random Mira si Álvaro no lo llega a
pasar esto las azafatas Ni se acuerdan
ya de Álvaro ni nadie hubiera sido uno
más que pasó por la estación del tren y
habí perdido el tren Como tantos otros
como tantos otros que pierden el tren y
no se salta la vía a eso vamos es que
aquí hay muchas cosas que hay que
barajar no Entonces Claro que queremos
echar la culpa al vamos a echárselo si
yo voo repetir lo mismo pero de qué le
echamos la culpa de que no le ayudan
tienen obligación Es legal o sea le
podemos buscar eh eh algo legal porque
le dijeran sin billete no te puedes
montar en un tren no sé hasta qué punto
es lo que yoos quiero decir pero es que
yo me niego a pensar que la gente es tan
mala que llega un chaval superm que no
tiene dinero que lo dice que no puedo
hablar con mis padres y nadie me deja
una llamada o nad que no tío que eso no
pasa así que eso no funciona así que que
todos nos hemos visto en problema y
hemos pedido ayuda yo he pedido ayuda me
la han dado cuando la he pedido pero que
son conclusiones que ya se dan por hecho
Porque sí porque tú te enteras que un
chaval ha pasado algo y ya dice Ah pues
los trabajadores Ah por la policía Bueno
vamos a ver pero vamos a ver duerme vela
que no me pase a mí con mis hijos dice
vamos a ver vamos a ver que yo entiendo
a la familia Pero si es que yo entiendo
a la familia otra vez yo entiendo que la
familia se CA con el mundo si es que es
normal pero nosotros no somos la familia
estamos desde fuera estamos viendo desde
fuera y hay que ser un poquito
coherentes o
no pienso yo yo soy usuario habitual de
cercanía Y antes del Bono gratuito la de
veces que he visto expulsar a la gente
que se cuela y a otros porque no se
comporte bien hombre Claro pero es que
poneros en en lugar de que hubiera
pasado algo eh malo si dejan a alguien
que se cuele O sea si yo estoy en un
tren y dejan a alguien que se cuele y
ahora el tío Imagínate que hace alguna
aliada o lo que sea nos estaríamos
quejando Ah es que no han hecho su
trabajo no lo han echado que siempre
tenemos que buscar responsa pero si es
que aquí de verdad y lo siento muchísimo
lo siento muchísimo pero ha sido una
negligencia por parte del chaval Cuando
somos chavales pues hacemos muchas cosas
sin sentido y hacemos las cosas menos
lógicas y pues Tendrán por qué Pues
tendrá un por qué yo me imagino que el
Por qué pues Será algo por el estilo A
lo mejor la madre antes de salir de su
casa le dijo a Sevilla a Sevilla pues
Llévate un cargador pues no utilices el
móvil deja el móvil quieto para tener
batería o no te gaste todo el dinero y
dej dinero reservado por si no claro y
él no quería tener que decirle a la
madre que se la había pagado el teléfono
o que no aquí una cosa aquí ha una cosa
muy clara 18 años que todos los hemos
tenido Está De Fiesta se le pasa la hora
fíjate Se le pasa la hora que sabiendo
que no lleva billetes fijo no se
preocupa ni la batería del móvil
sabiendo que tiene que tirar de él para
volver a su casa o sea es que muchas
veces queremos hacer los demás
responsables de nuestros actos y hay
cosas que sí hay cosas que no entendéis
O no es complicado muy complicado es
[__] muy [__] que la familia estamos
AC con el mundo lógico Yo también que
hay cosas que se han hecho mal muy mal
la búsqueda la negligencia de tener
abierto valla para que pueda acceder la
gente a esa zona siendo una zona
altamente peligrosa Sí sí sí eso tenía
que estar super vigilado es podría estar
Eso sí podría estar Eso sí podría tener
algún tipo de reproche no acciones
legales si fuera los padres y pediría
responsabilidades legales claro yo lo
haría eso sí es una negligencia que
alguien pueda acceder a las vías Sí
desde ese sitio eso Claro que sí yo
pienso que sí que alguien pueda es que
igual podría haber entrado cualquier
niño o lo que sea no O sea Claro que
alguien pueda entrar a lo mejor Ah si
tiene algún tipo de reproche no sé yo
porque al ser una persona mayor de edad
es que estamos hablando un tío de 18
años un tío capaz un tío válido un tío
sabes eh es que lo que ha hecho es una
negligencia es que se ha colado en un
sitio que no se tiene que colar y ya no
que se haya colado sino es que estaba
haciendo No sé el qué subiéndose en lo
alto un tren Pero bueno yo creo que ya
poco más Desde aquí por supuesto
mandarle todo el pésame y muchísimo
cariño a la familia por supuesto
eh Mañana es el entierro no trium y
mañana si Dios quiere Que paz descanse
lo que sí que se que se acaben ya las
especulaciones las historias las
películas y los cuentos vale eh No pero
va a salir Esto va a salir J No creo yo
aquí que salga más nada Esto no es el
caso de Daniel Sancho no sé si quieres
decir algo más José No simplemente eso
que es una pena es un accidente habrá
que buscar responsabilidades de Por qué
Álvaro llegó ahí Sigo pensando que que
habría que intentar ver por qué ese
chico hizo eso no si puede ser que
tuviera algún problema a nivel de no
saber gestionar o lo que sea y Bueno
pues Sería para los padres porque al
final para nosotros ya poco más no y dar
a los padres esa respuesta no y poco más
O sea eh vuelvo a repetir lo mismo los
padres Es normal que denuncian ahora a
todo el mundo yo haría lo mismo si soy
padre y tengo un hijo y lo pierdo así
Pero viéndolo de fuera pues tendríamos
que ser un poco coherentes y ver las
cosas como son no pienso yo ver las
cosas desde un punto de vista crítico y
entender que sí que que que te puedes
topar con la gente más buena del mundo
te puedes topar con algún desagradable
pero incluso topándose con algún
desagradable tiene responsabilidad legal
eso a lo que me refiero o sea el ser
o sea es denunciable ser desagradable a
mí una cosa que me parece muy alarmante
es que una persona se pueda colar hasta
ese punto de eso es alarmante de las
vías y estamos como estamos eh que
estamos como estamos eso tela eh es que
eso H tela es que est es que ha estado
este chico ha estado dentro de los
trenes ha estado manipulando este
tren no sabemos si se hubiera metido en
otro tren si a veri a ver Pero Javi tío
que se sube un techo un tren a un techo
de un tren que se sube al techo de un
tren o sea es que sí muy bien que lo
echan de la estación pero que te sube me
echan del aeropuerto y me subo un un
avión sea es que tío Es que de verdad
hay cosas que sí hay que entenderlas hay
que ver por qué le pasa eso ese chaval
que a lo mejor tuvo algún problema a
nivel suyo personal ya lo dije ayer a
nivel suyo personal igual ha tenido un
brote o ha tenido cualquier cosa porque
es inexplicable Por qué se mete es
totalmente inexplicable yo si fuera los
padres yarí Buscar la explicación a eso
por qué mi hijo ha hecho esa
locura Y es que sin sin ya to lejo de la
estación Porque si tú no conoces no sé
Sevilla tú ya sales de la estación y tú
no sabes si hay un escampado aquí si hay
un escampado allá si por aquí están las
vías o sea él ha ido andando recorriendo
el muro buscando un sitio por el que
colarse y a los 2 km encontró ese muro
se coló por ahí lo que no tiene es que
no tiene explicación ninguna del Por qué
se va a un tren que está aparcado además
y que está apagado Es que yo lo que creo
que se que se quería meter dentro del
tren que en el tren en algún sitio
pondría Córdoba y él diría me meto en
este tren y me escondo en donde sea y
cuando el Córdoba en algún momento Es
que no tengo es que no tiene ningún
sentido lo expliqu por donde lo expliqu
es que no cuadra nada no tiene ningún
sentido Pero bueno eh lo dicho familia
eh todo el cariño del mundo y todo el
pamo a la familia lo sentimos muchísimo
Ojalá no tuviéramos que estar hablando
de esta noticia esta semana
eh que paz descanse y por supuesto mucho
respeto y espero que se respete también
el luto de la familia y estos último que
han pedido no Aunque yo creo que
seguramente yo creo que seguramente
estará la prensa estará porque eso es
así Eso es bueno pero nosotros ya la
información la hemos dado hemos lo
hemoso Y ya cada uno Un beso en Gracias
por invitarme os digo una cosa llevo
toda la tarde firmando libro eh eh
mañana tengo que llegarme al correo y
mandar 29 libros ojo ojo familia libro
de trium Art vale si os ha gustado su
trabajo si os ha gustado conocerlo si
queréis ver más sobre él tenéis el
enlace fijado en el chat vale el libro
Dónde se puede conseguir
José en Amazon en Amazon está Tri lo
tenéis en Amazon lo escribís trium crme
y lo podéis comprar lo que pasa que
también tienen otra opción de pedírtelo
a ti no hay un mail que bueno eso Si os
digo mail V a acordar en mis vídeos
debajo en la caja de descripción de los
vídeos tenéis un mail al que podéis
recurrir si queréis que os lo mand a
vuestra casa firmado por si lo queréis
firmo Vale y nada lo dicho familia
suscribiros a su canal obligatoriamente
suscribiros aquí obligator
like no s si me voy al can ahora no me
mandado todavía nada No sé lo que tengo
pero bueno una vuelta ya me daré un beso
un beso enorme que descansé familia
chao